SEBASTIAN ARIAS USMA

STELLARCO WEBPAGE (REVIEWS):

-Crear la base de datos ('review') en el .env.

-Hacer los cambios en el archivo de configuración del proyecto .env 
('DB_DATABASE=review')

-hacer la migración con el comando -> php artisan migrate

-Inicializar la app con el comando -> php artisan serve

-Ingresar a la vista principal -> http://127.0.0.1:8000/

-Ingresar a la vista de products -> http://127.0.0.1:8000/products

-Ingresar a un producto dando en el botón negro con el nombre del producto 
Ej 'FalconHeavy'

-Ingresar a reviews dando click en el boton inferior llamado -> 'Reviews'
--> Podemos ver que no tenemos ninguna review.

-Ingresar al apartado create en la barra de navegacion arriba a la derecha en 
el apartado 'Create a Review'.

-Ingresamos los datos en los campos y lo enviamos en el botón 'Send'
-->(Si los campos estan vacios sacará un error).

-Nos devolvemos desde la barra de navegacion a productos con 'Products'.

-Ingresamos a un producto dando en el botón negro con el nombre del producto 
Ej 'FalconHeavy'.

-Ingresar a reviews dando click en el boton inferior llamado -> 'Reviews'

-Podemos ver que se creo nuestra review y se listarán las demas si creamos mas 
reviews.

-Ingresamos a 'Open Review' y veremos la informacion de la review.

-Le damos al botón 'DELETE' para eliminar nuestro comentario.

-Nos debera llevar al .../review y no se mostrará la review que acabamos de borrar.




